귀하의 보물들 잘 받아가겠습니다
토괴(土塊)의 후 우케
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 5 화
트리스테인의 공주
- 등을 더 쫙 펴!
- 이렇게?
오른팔이랑 오른다리가
같이 나가고 있잖아!
나 이런 거 의식하면 더 못한단 말야
의식하지 않으면
더 못할 수가 있습니다!
행동거지나 말투도
뭐하나 제대로 된 게 없어
뭐야! 이러쿵 저러쿵
불만만 늘어놓더니!
내 실수야, 품평회가
있다는 걸 잊고 있었어
- 품평회?
- 매년마다 하는 행사가 있어
학생들이 소환한 사역마를
학교내에서 발표하는 거야
시시하게, 그런 거
안나가면 그만이잖아
2학년은 전원 참가라구!
어쨌든 창피 당하는 것만큼은 피하고 싶어
너는 말을 할 수 있으니까
같이 멋진 연설이라도 할까 했는데...
맞아! 나의 주특기가 하나 있어!
정말?
빨래 세탁!
그러니까 네 팬티 빠는 모습을
실제로 보여주는 건 어때?
아잉~ 우리 주인님도 참
그런 얼굴로 이런
팔랑거리는 팬티를 입으시다니
안 보이는 부분도
화♡려♡해♡
하고 싶은 말은 그게 다야?
아냐 아냐! 농담이야!
맞아! 너 검을 쓸 줄 알지?
검술을 발표하는 것도...
무리야, 나도 그거 믿고
모트네 집에 쳐들어 간 거였는데
제대로 휘둘러 보지도 못 했던 거야?
역시 기쉬랑 싸웠을 때는
뭔가 우연이었나 봐
모트 백작의 일은 결과적으론
그걸로 다행이었지만...
- 그러고보니 좀 이상하네
- 뭐가?
사역마가 그런 짓을 했으니 나한테
무슨 벌이 내려져도 이상할 건 없을텐데
그 후론...
어쨌든 시간이 없어! 수업이 끝날 때까진
네가 할 수 있는 거 뭐든 생각해 봐!
하나 둘!
- 뭐야 저거, 춤추는 거야?
- 꼴 사납다
갑자기 뭘 하라고 해도 말야
뭐, 열심히 해보드라고
야, 너 검이니까 깜짝 놀랄만한
기술 같은 거 알고 있지 않아?
바보같은 소리 마!
안됐지만 난 실전용이라구!
어쩌냐
사이토 씨
뭐하고 계셨어요?
시에스타?
아니, 그냥...
혹시 품평회의 연습을 하신 건가요?
그래, 그거! 근데 어떻게 알았어?
2학년 분들은 전부
훈련하는데 집중하고 계시니까요
특히나 올해엔 앙리에타 님도 계시구요
앙리에타 님?
내일 품평회의 준비에 대한 겁니다만
전교내의 청소, 귀빈석 준비, 만찬회 준비 등
Mr.콜베르께서 차질없이 진행중이십니다
그 외의 현안사항에 대해서는...
위험할 뻔 했구나 모트소그닐
그런데? 오늘의 색은?
뭐야? 보지 못 했다고?
그거 아쉽구나
늙은이한테 무슨...!
그 기세야! 플레임
거기서 바로 불꽃춤을!
잘 했어! 플레임!
좋아, 잘 했어 쿠보실
리본은 좀 무리네...
베르단데! 너의 우아한 기품을
공주님은 반드시 이해해주실 거야
그렇군, 공주님이 보러 오는구나
앙리에타 님은 폐하께서 돌아가신 이후로
국민들의 상징적인 존재이시니까요
인기있나보네
왕궁에서 보내는 선물은
내 몫이겠군!
키르케!
그게 목적인 녀석도 있는 거구나
저희도 공주님을 맞이하기 위해서
바쁘게 움직여야 해요
- 그럼...
- 그래, 또 봐
사이토 씨도 힘내세요
응
오늘은 문을 경비해주게
Mr.콜베르, 창고 경비를
문지기로 돌리시는 겁니까?
너무 일이 급해서 사람 손이
많이 부족해서요
하지만 토괴의 후 우케가
여기 창고를 노린다고 들었습니다만
그렇다곤 하나 공주님의 호위가
떡하니 버티고 있을 때
일부러 들어올 도둑놈이 있겠습니까?
무엇보다 이 문은 트라이앵글 정도의
마법사라도 부술 순 없을테니까요
원장님께서도 왕궁의 말을 받드셨다지만
겉치레만 하고 있을 뿐이니까요
그랬었죠
트리스테인 왕국의 왕녀
앙리에타 공주 전하 납시오!
정말로 가련하시구나!
저 분이 트리스테인의 왕녀?
내가 더 이쁘잖아, 안 그래?
글쎄
- 예쁘다
- 좀 가만히 있어!
사역마 주제에 무례하게!
알았습니다요
갑작스럽게 억지를 부려
죄송하게 됐습니다 Mr.오스만
당치도 않습니다
학생들과 같이 기다리고 있었습니다
올해만큼은 꼭 제 눈으로
지켜보고 싶었습니다
그렇다는 건?
개인적인 일입니다
야!
그게 어디가 자랑할만한 검술이야?
제대로 하고 있는 거야?
고작 하루만에 뭘 하라는 게 무리지
- 역시말야
- 왜?
익숙한 빨래 세탁 쪽으로...
잠깐! 잠깐! 제대로 할게! 하겠습니다!
- 손님오셨네
- 뭐야, 이 시간에 누구야?
예, 지금 나갑니다
너 누구야?
오랜만이구나
루이즈 프랑소와즈
공주 전하?
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
- 루이즈! 저쪽으로 갔구나!
- 거기서라!
눈물 날 정도로 힘든 일이 있으면
반드시 제게 말씀해 주셔요
그 땐 제가 안아드리겠어요!
그럼 나도 네가 곤란할 적엔
반드시 도와 주마
루이즈, 오랜만이다 루이즈
안 됩니다 공주 전하!
이런 미천한 곳에 홀몸으로 오시다니요
그런 딱딱한 예법은 됐다
루이즈 프랑소와즈
우린 친구가 아닌가?
황공하옵니다, 공주 전하
저기, 무슨 사이야?
공주 전하께서 어리실 적에
놀이 상대를 명받은 적이 있었어
소꿉친구라고 하거라
- 정말 보고싶었다
- 공주 전하...
미안하다 아버님께서 돌아가신 이후로
줄곧 맘편히 얘기할 상대가 없어서...
공주 전하, 편지를 받았을 땐
정말 놀랐습니다
그렇구나! 공주님이 오시니까
나더러 서둘러 재주를...
잠자코 있어! 그리고 공주전하 어전에서
무슨 얼빠진 짓을 하고 있는 거야?
괜찮다
편히 있거라
무지 예쁘다!
뭘 멀뚱히 쳐다보는 거야?
용서하시옵소서
정말 예의를 모르는 녀석이네!
모트 백작에게 덤빌 정도일테니...
너와도 만나고 싶었다
귀족과 맞서는 사역마는
어떤 사람일지 궁금했었다
공주 전하?
안심해, 루이즈
궁전 내에서도 조금 소란스러웠다만
처벌은 않기로 했다
- 그럼 공주 전하께서?
- 잊은 것이냐?
네가 곤란해 할 때는
내가 구해줄 거라고 했지 않느냐
일단은 나도 왕녀인 셈이다
공주 전하!
성은이 망극하옵니다!
루이즈는 좋은 사역마를 소환했구나
당치도 않습니다! 이런 하찮고
이상한 생물은 일생일대의 불찰이옵니다
아파! 아파! 아프다고!
얌전히 있으라니까!
요 몇 년동안 가장 즐거운 시간이었다
고맙다, 루이즈 프랑소와즈
마찬가지이옵니다, 공주 전하
- 사역마여
- 나?
내일 열심히 하거라
아무쪼록 기대하시지요
짜샤! 공주 전하한테 무슨!
왜 넌 매번 그래!
야! 피하지 마!
역시 자유가 제일의 보물이구나
편히 쉬거라
공주 전하?
지금부터 올해의
사역마 품평회를 시작하겠습니다
설풍(雪風)의 타비사였습니다
잘 들어, 인사 한 번 하고
돌아오는 것 뿐이야
- 쓸데없는 짓은 하지 마
- 연습은 죽도록 시켜놓고 그러기야?
됐어! 공주 전하께
네 본모습 다 들켜버렸으니까!
계속해서 Ms.루이즈 드 라 발리에르
- 가자
- 옙
소개하겠습니다
제 사역마인 히라가 사이토입니다
- 종류는...
- 힘내라! 제로의 루이즈!
종류는...
평민입니다!
- 종류가 평민이래! 진짜 웃기네!
- 역시 제로의 루이즈!
기대했던 대로네!
조용해! 닥치고 보라구!
- 가자 데르고!
- 사이토?
뭐? 가다니 어딜 간다는겨?
얌마, 너 분위기 파악 좀 하라구!
알게 뭐야? 이런데서
갑자기 뽑기나 하고
저게 무슨 짓이야?
자기 검과 얘기를 나누고 있어!
달링~♡ 여전히 하는 짓이
비정상적인 게 너무 멋져
너희 똑똑히 지켜봐!
내가 지금부터 화려한 검술을!
아야! 이거 놔!
최악이야!
놔! 아프다니까!
무식하게 힘만 쎄!
이 정도까지 단단한
고철화 마법이라니
그렇다면...
그럼 심사를 시작하겠습니다
이제 시간이 없어
물리적인 충격이라면
괜찮을 줄 알았는데...
- 인사만 하고 나온다고 했잖아
- 하지만 먹혀들었잖아
웃음거리가 됐을 뿐이잖아
골렘?
이게 뭐시여?
이것도 누군가의 사역마야?
아냐, 이건...
운이 안좋았구나!
위험해!
그럼 발표하겠습니다
올해의 우승자는!
사이토!
도망쳐! 루이즈!
사이토를 놓아줘!
뭐하는 거야? 도망치라고 했잖아!
인·엑스...
흥! 소용 없어!
베타·클레임
파이어 볼!
무슨 소리 안 났어?
내 베르단데가 떨어지다니!
역시 타비사의 실피드인가?
뭐, 당연한 결과겠지
훌륭한 사역마였다
다시 한 번 날아볼 순 없겠느냐?
날 죽일 셈이야?
시끄러! 조금 빗나갔을 뿐이잖아!
그것의 어디가 파이어 볼이란 거지?
벽이?
지금 그 마법이...
사이토를 풀어줘!
- 잘 들어! 이번엔 진짜라구!
- 그만둬! 도망가!
어떻게 하든 좋은 게 좋은 거지
가라! 골렘!
- 뭐냐?
- 공주 전하를 호위하라!
골렘!
고맙다!
사이토
파괴의 지팡이 잘 받아갑니다
토괴의 후 우케
당했구만
도둑의 행방을 찾지 못했습니다
골렘의 토괴가 발견됐을 뿐이고...
어쩌면 좋으랴...
설마 보물창고가 부숴질 줄이야
놀랐어, 그 토괴의 후 우케라니
- 타비사, 얼굴 봤어?
- 가리고 있었어
뭐야, 시시해
그런 거대한 골렘을 조종하다니
트라이앵글 급의 마법사임에 틀림없어
뭐, 우리 둘 다 살았으니까
잘 된 거지
그럴 리가 없잖아
무사해서 다행이구나
공주 전하, 송구하옵니다
왕궁의 보물을...
네 책임이 아니다
루이즈 프랑소와즈
허나...!
공주 전하, 서두르십시오
나는 이 일을 왕궁에 보고해야 한다
근시일 내로 다시 만나자꾸나
루이즈 그리고 사역마여
공주 전하의 책임으로
떠밀리지 않으면 좋으련만...
책임? 우연찮게 들렀을 때
도둑이 들었을 뿐인데?
최근 궁정내의 안 좋은 소문을 들었어
내가 걱정해봤자
어쩔 수 있는 건 아니지만...
- 루이즈, 하나 물어봐도 돼?
- 뭔데?
내가 잡혔을 때 왜 안 도망쳤어?
바보같기는...
사역마를 버리는 마법사는
마법사가 아니야
無愛な魔法に
무뚝뚝한 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
사이토! 뭘 멍하니 있는 거야?
나갈 거니까 준비해
뭐? 그야 뻔하지!
도둑인 후 우케를 잡으러 갈 거야!
다음 화!
도둑의 정체